西雅爾夢遊仙境
上集故事講到
愛麗絲佢為咗追白兔先生
去咗個不可思議嘅國度
喺嗰度
佢搞到全身濕晒變咗落湯雞
又畀隻變態水魚捉住嚟氹氹住
仲畀人執佢食咖喱麪包
仲變咗一座又大份又醜怪嘅巴黎鐵塔
經歷咗咁多嘢之後
愛麗絲開始覺得支持唔住
但係佢嘅真正試煉其實而家先開始
第六章：無從訴説快樂
真係吖，隻白兔到底去咗邊啊？
仲有啊，我點會變到咁細㗎？
哎吔
好似終於畀人發現咗噉喎
你到底係…
話你知吖
我係毛蟲我一直以嚟
坐定定喺度等緊呢一日嚟到
一直喺度等？
係噉，你知唔知我而家要點做啊？
唔知喎，你喺度講緊乜嘢啊？
唔好扮唔知啊，快啲講我聽啊
右邊就會變大
左邊就會變細
呢樣就係呢度嘅規律喇，噉即係點啊？
蘑菇
蘑菇？
你到底想做乜嘢啊？
同我轉
冇啊，嗯
終於都大個仔喇喎，唔好玩啊
我要變返正常啊
好嘥喎
大人那裏有我嘅喜樂
所以有好多…嘅喜樂
都話我要還原啊
馬哥
乜係？
水唔使變到噉喎
你唔係咁細個嘅話
邊可以享受呢種人間至寶啊？
你真係唔識彈
快啲幫我還原啊，唔係我唔放過你㗎
係…
多啦A夢
搞咁耐都係同原本一樣
係喎，話時話喇，你呢…
你叫…
愛麗咩話？
原來你連我個名都未知嘎？
冇辦法啦
噉係因為你頭先趕住變大
跟住又變返細吖嘛話時話喇
唔係話我話你吖
其實你係咪開始覺得唔係好
清楚自己究竟係邊個呢？
梗係唔係啦，我係新阿爾法多姆海賊
哦，係喎…
頭先一時諗唔起𠻹，仲有啊
我而家喺度揾緊白兔㗎
係呀？
如果係噉嘅話，你應該早啲同我講吖嘛
乜你知道咩？
唔知喎，點知唧？
你唔好咁過份喎
你簡直就係浪嘥我時間
你呢條咩都做唔到嘅毛蟲，咪阻住我啊
乜都做唔到？
噉你就真係諗錯咗我喇
噉即係點啊？
雖然我而家係一條毛蟲
但係經過歲月嘅洗禮之後
你知唔知我會變成點啊？
我會變成蛹
之後會點你知㗎啦
會點樣啊？
唔通你…
我會帶你走
愛麗絲
張開你嗰對翼啦
好冇？
嚟啦
做咩啊？
正所謂欲速則不達吖嘛
你越追佢，個距離咪越遠囖
噉到時唔好話要邂逅吖
就連擦身而過都冇可能見得到啊
暫時唔好講點解蘑菇會有翼
愛麗絲佢再次飛咗上天
畀人送咗去好遠嘅地方
愛麗絲佢真係輕浮啊
第七章：柴郡貓要逃走
有冇搞錯啊？
點可以無啦啦喺呢噉嘅地方放首㗎？
白兔先生…
白兔先生喺邊啊？
唔好現一半身又唔現啊
唔係我捏死你㗎
同我出嚟
唔使講我都明㗎喇
因為我又唔係男又唔係女嚟
先會畀人捏嘅啫嗬？
一定係啊
咪咁多廢話，快啲同我出嚟
你好似好多嘢煩喎
如果你肯講出嚟嘅，我咪當放下你囖
算啦，我諗你同之前嗰啲人都係一樣
完全幫唔到手㗎喇
好過分…
我係為咗話畀你聽要行邊條路先喺度㗎
我哋早啲講吖嘛
我要行邊邊啊？
喂
邊邊啊？
畀我嘅話，兩邊都要，係兩邊都要喎
兩邊都要
如果淨係專注喺一邊嘅話，真係太嘥喇
雖然兩邊嘅類型的而且確係好唔同呢
但係佢哋都係會令我心跳加速嘅好男人
我都唔係喺度問緊你，鍾意啲乜嘢男人
你快啲話畀我聽，我條頸應該行邊邊？
明明應該選擇被愛嘅路
但係就選擇咗愛人嘅路
我呢隻迷途嘅貓真係唔好彩
你係負責帶路㗎喎，點會係迷途嘅貓啊？
因為愛情呢一樣嘢係個迷宮
我好想知道我嘅紅線到底去咗邊度
其實去咗邊度都唔緊要囖
只要去到嘅話…
算啦，就算去到邊度都好
周圍都有狂風浪蝶㗎啦，所以我唔擔心
我已經畀嗰啲瘋狂嘅男人深深噉迷住
我冇佢哋生存唔到啊
噉話邊度都唔好去囖
點解唔可以有呢個選擇啊？
你咪講埋啲咁過份嘅嘢
得唔得啊？
It's show time
我唔得喇…
係愛情迷色嘅Y字路口
Y
搖擺噉變成M字，M
其實係非常一心一意嘅
我真係唔得喇，睇下我呢隻貓仔噉
I love you
you love me
你覺得點樣呢？
乜你唔覺得噉樣起碼唔使驚蕩失路㗎咩？
即係話冇選擇嘅餘地啦？
就係噉啦
如果你想要嘅話，就自己去打獵啦
冇乜特別嘅話，我走先啦
我要去狩獵屬於我嘅愛情喇
記住幫我問下白兔先生喎，拜拜，喵
喂，等陣先啊
又做咩啊？
你話要我去問候白兔先生
佢到底喺邊度啊？
你好似真係好想見到佢噉喎
唔係
都唔係咁想見佢咋
無論點都想見到佢啊
你阿尋
話畀我聽點解
點解你會喺度追緊隻白兔㗎？
點解？
係因為佢係我嘅執事嚟
噉所以佢係我嘅嘢嚟
所以我攞返佢，就係噉
好古惑啊，人哋都好想要啊
因為我而家係隻好得意嘅貓仔亂講
咩啊？
你而家可以消失喇，之不過噉喎
如果白兔先生佢想話嘅我都可以㗎
為咗佢我都願意㗎
我唔得喇…
你要收聲啊，瓦迎
你好過份啊…
明明係你叫人哋出現𠺢嘛，係喎
你都仲未答我啊，佢喺邊啊？
快啲話畀我聽啊
你唔使擔心喎，好快就會見到㗎喇
一直行…
繼續好似而家噉樣
一直行之後一定會見到佢㗎喇
噉好啦，今次真係要講拜拜㗎喇，喵
繼續好似而家噉樣一直…
行？
呢一隻負責帶路嘅貓完全冇認真帶過路
淨係掛住喺度唱下歌，跳下舞
亂噏廿四路係得一條
就算幾唔鍾意都要行落去
西瓦爾夢遊仙境
第八章：風舞子，增加甜味
已經冇位喇喎，已經坐滿咗喇喎
唔好講呢啲嘢住，坐低先啦
唔好講呢啲嘢住？
我好似乜都冇講過喎
其實睡鼠發開口夢吒嘛
就係因為成日瞓覺發開口夢先會叫睡鼠
好歡迎你嚟到瘋狂嘅茶會
小生係風舞子
隔籬坐緊嘅係3月兔
你鍾唔鍾意飲茶㗎？
睇你嘅眼神就知你質疑緊小生
但係我乜嘢都冇加到㗎
除咗呢啲好甜…嘅砂糖之外
落夠喇，你落咗好多喇
你自己睇下
呢啲係…
記憶係量度唔到㗎，你話係唔係？
你咪喺度變魔術啊
乜原來你係鍾意噉樣飲嘎？
快遞…
我想問你哋，你哋有冇人見過白兔？
唔知呢
有冇呢嗬？
嗰邊戴眼鏡嗰個，你都係兔仔嚟㗎喎
你知唔知啲咩啊？
唔該你唔好將我同呢
隻低等動物拉埋一齊嚟講
你係兔仔就係兔仔㗎啦
你對耳都幾襯你吖
但係我係一隻高貴嘅野兔
你揾緊我一隻家畜，係下等生物
我知喇…
真係吖，所謂物似主人形
睇你就知點解佢噉
佢講到好似自己唔係兔仔噉
我都話唔好將我哋拉埋一齊嚟講
等小生問你一個問題呢
你知唔知烏鴉同書枱點解咁似因啊？
如果你想知道白兔嘅下落
就要付出報酬
即係答咗小新聞嘅呢條問題先
好喇，開始計時，你知道嘅話
請你盡快撳你手隔籬嗰個掣啦
問題係
究竟點解烏鴉同書枱會咁似嘅呢？
你有兩個鐘頭嘅思考時間，咁長？
思考時間，開始
剩返30秒
29、28、27、26、25、24、
23、22、21、20、19、18、17、16、15、14、13、12、11、10、9、8、7
咁快？呢隻3月兔吖，唔使問
佢嗰隻表梗係壞咗啦
14、13、12、11
、10、9、8、7
你答啦，愛麗絲
本字同書字都係實畫㗎
嘟…
正確嘅答案係
根本一啲都唔似，明白未？
個答案邊有可能係噉㗎？
噉樣都算係答案咩？
根本就唔合邏輯𠸏
覺得呢啲問題都會有答案嘅小朋友
未免膚淺咗啲喎，冇錯喇，冇錯
人生就係咁苦澀㗎啦
所以大家間唔中先會想要啲甜嘢
我咪話咗我唔想睇你變魔術㗎囖
呢啲咁白痴嘅地方，留喺度都嘥氣啊
你去咗女王嘅城堡未啊？
未啊，仲未
係噉小生好心提醒下你
你最好都係唔好去喇女王份
人五時花六時變又任性又殘忍
一有啲乜嘢唔啱佢心水嘅話
噉女王呢就會…
但係，我覺得有必要見佢喎
佢係呢度最有權力嘅人嚟𠺢嘛
哎吔，你噉講法小生又唔可以否認𠸏
呢啲聲係…
做咩啊？
好似係嚟接你㗎
你睇下
女王陛下發咗張請柬畀愛麗絲啊
呢張請柬係愛麗絲㗎，係女王陛下發㗎
張請柬係女王陛下發畀愛麗絲你嘅
你快啲睇下啦
係而家喇，去啦
快啲放低我啊
我有腳，我自己識得行啊
全體停低
愛麗絲，你有冇事啊？
嗰隻白兔呢？
佢究竟去咗邊啊？
誒呢
佢好似去咗城堡嗰邊喎
我每一次見到佢，佢都走得咁快
今次我一定要捉住佢先得
快啲帶我去，帶我去嗰座城堡度啊
Yes，my lord
女王嘅城堡就
好似象棋棋盤上面最後嗰條線
到底係進攻定係畀人攻呢？
無論點
愛麗絲嘅冒險已經差唔多到尾聲
第九章：女王追求證據
話時話喇
點解佢會邀請我嚟𠸏？
我哋偉大嘅紅心女王
最靚嘅女王
王中之王
女王中之女王
守護法律嘅王，公義嘅審判者
仲有啊…
睇住啲廚房用具同負責倒垃圾嘅人
我哋偉大嘅女王陛下
加多
係噉，裁判而家要開始判決
被告人愛麗絲被判死刑，吓？
喂
死人吖
全部肅靜…
好啦，而家就同我斬佢頭落嚟
等陣先啦
我想噉樣講一次好耐㗎喇
唔使諗咁多
快啲手同我斬咗佢，我…我知道喇…
你知咗㗎喇，我哋知咗㗎喇
你知咗㗎喇，你知咗㗎喇，你知咗㗎喇
你知咗㗎喇，你知咗㗎喇
你知咗㗎喇，你知咗㗎喇，你
得喇，我知喇
噉你快啲讀起訴狀啦
作下狀都要𠺢嘛吓
噉我而家作下狀讀起訴狀㗎喇
唔係作下狀啊，係要正式讀
係嘅
係噉呀？
被告人愛麗絲
佢嘅出生日期睇下先係
1875年12月14日
然後就係…
係…
係咁多喇
哦，Jason
點解會到我一出新日期出嚟㗎？
唔通我出世…
就一係水？
你同我肅靜
你再係噉，我會告你藐視法庭
係噉，而家請證人出庭作證
傳召第一證人上前
係
第一證人
被告人佢究竟係點樣對待你嘅呢？
請如實作答
我冇咗…
我冇咗顏色啊
今日我明明戴咗
頂用花嚟做飾物嘅粉紅色帽
但係因為我係寡婦所以日日
都要着老套嘅黑色裝束
真實對象係愛麗絲
最衰都係…
我？
係一位證人，上前
我唔見咗嘅係愛
佢係我由細到大唯一信任嘅女人
仲有
我因為呢件事而識到嘅朋友都冇咗
都係愛嚟先好
你而家道歉，我仲可以原諒你
道咩歉啊？
佢令到我冇咗我嘅未來
不過，我冇諗住話
呢啲係愛麗絲你嘅錯
好可惜嘅係，事實就係事實
我唔見咗嘅係對翼啊
都係愛麗絲嘅錯
一、二
我哋終於揾到我哋嘅安身之所喇
但係好可惜
跟住我哋又失去咗安身之所喇
都係愛麗絲嘅錯，多謝你，先生啊
下一個證人就係女王陛下
冇錯吖，我冇咗嘅
係我心入面嘅嗰份平安
永遠噉失去
愛麗絲
咁多人都話係你嘅錯
你太過份喇，令咁多人遭遇不幸
我冇印象喎
噉你即係話你係無辜㗎啦
你噉嘅説話都講得出𠸏？
唔係𠻺嗎？
我喺記憶入面真係冇啊，記憶？
呢個就係你嘅罪喇，愛麗絲
我嘅…
罪？
最後一位證人請上前
小生應該講過㗎
記憶係量度唔到𠺢嘛
呢度係夢嘅國度
係喺生同埋死之間
過去同未來融合嘅地方
呢啲係…
咩嚟㗎？
噉係因為你將你嘅
記憶全部留咗喺地面嘅世界度
呢個殘酷嘅愛麗絲
可憐嘅愛麗絲
愛麗絲
乜我名真係叫做愛麗絲㗎咩？
到底係點嘅呢？
話時話
我已經諗唔起我嚟呢度之前嘅事
我記得無從問我叫咩名嗰陣
我都仲答到佢㗎喎
噉你而家清楚啦
判決
被告人罪名成立
罪名係喪失記憶
刑罰係…
當然係死刑啦
嚟啦
即刻同我將佢個頭斬落嚟
我係無辜㗎
係噉你證明畀我睇
證明喇…
你係想我點樣證明啊？
就算你唔記得所有嘢都
好至少都證明你就係你
好喇，快啲叫我個名啦
石巴斯察恩
大聲啲喇
石班斯茶忍…
睇住啊，石班斯茶忍
就算我全部嘢都唔見晒，我就係我
我係西瓦爾法多姆海貝
過嚟，石班斯茶忍
少爺
你做得好好啊，小野
呢個係命令，你要即刻帶我離開呢一度
Yes
my lord
捉住佢兩個
你要捉實我，小野
要返去嗱？
西艾爾
我哋兩個下次喺夢度再見啦
冇錯
其實根本唔使啲咩證明
你只需要大聲叫一句「石芭斯茶一」
乜你哋唔係只係堆啤牌嚟咩？
愛麗絲一大叫之後，全部啲啤牌…
冚唪唥都飛起晒
愛麗絲佢細細聲噉喺度吟吟
最後，佢一醒返嗰陣時
發現自己喺原本嘅世界瞓緊
少爺
你今晚好好休息下喇
Okay
Don't you claim
after you enter
Once this
train goes
it's so gone
Anything
goes in slow mo
slow flow
so comfortableCooking the melon's plentiful